- Bước 1: Mở terminal trong VSCode sau đó pip install -r requirements.txt
- Bước 2: Mở Terminal trong VS Code. Chạy dòng code "python app.py". Sau  đó giữ ctrl + chuột trái vào http://127.0.0.1:5000
- Bước 3: Giao diện sẽ được hiện thị
Giao diện chung cho người dùng
- Giao diện là gồm ô textbox
    - Nhập câu hỏi cần hỏi xong nhấn Enter thì câu trả lời hiện ra.
    - Đối với những câu chưa chạy được người dùng nhập mail để thầy/ cô tư vấn viên trả lời trực tiếp

Đối với người dùng admin
- Nhấn nút Đăng nhập admin (Username là 'admin' và password là 'admin'). Sau khi đăng nhập thành công
- Giao diện cho admin
    - Muốn xem lại câu đã hỏi chọn Go History
    - Xem xong trả về Go Home
    - Muốn Gửi mail cho thầy cô tư vấn thì chọn Send-Mail 
    - Muốn gửi thầy cô nào chọn Button Gửi của gmail đó hoặc có thể gửi tất cả chọn button "Gửi tất cả"
    - Sau khi thực hiện sau trả về trang chủ chọn "Go Home"
