Cho em hỏi ngành Khoa học máy tính sau khi tốt nghiệp có thể làm việc với những vị trí như thế nào ạ?
Giữa ngành CNTT và khoa học máy tính thì ngành nào có tỉ lệ việc làm cao hơn ạ?
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành CNTT có được giới thiêu việc làm không?
Thưa thầy ngành CNTT cơ hội được làm việc với các doanh nghiệp nước ngoài cao không ạ?/ Dạ cho em hỏi ngành CNTT sau này có cơ hội làm việc cho công ty nước ngoài không ạ?
Dạ cho em hỏi phương thức xét tuyển thạc sĩ ngành CNTT được không ạ?
tỉ lệ ra trường là bao nhiêu?
điều kiện học lên thạc sĩ và tiến sĩ ngành CNTT như thế nào ạ